Я сказал, что не все священники святые.
И священник вообще не означает, что он говорит устами Бога.
И я просто в первый раз в Грузии, в православном стране,
использовал слово «христианский религиозный фанатизм».
Что это опасная штука.
И фанатизм в Тибете не был, это опасно.
И вот началось.
Церковь разделилась на две части.
Для одних дырьям, слугам дьявола.
Тут борются католики, что это право у них на эти стигматы.
И в какой-то момент я догадался, что это мой крест,
это не касается никого.
Что чудо не происходит, когда все хорошо.
Чудо происходит тогда, вот такое явное чудо,
которое ты глазами можешь узреть.
Чудо происходит тогда, когда люди отдаляются от Бога.